Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Halika, sabihin mo sa akin
ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong mawala si Pei Xi.
Hindi siya dapat mag-exist sa mundong ito.
Ang kanyang autism ay ang pinakamahusay na patunay.
Alam mo kung ano ito?
Ito ay karma.
Nagawa mo nang husto
ang magpalaki ng anak na hindi man lang makapagsalita ng maayos.
Inaasahan mo ba talaga siya
para manahin ang negosyo mo paglaki niya?
Gusto kong gawin mo ngayon.
Paano mo nasasabi ang mga bagay na hindi makatao?
Si Peixi ay sarili kong anak.
ano?
Hindi mo kayang tiisin?
Paano ang lahat ng paghihirap na dinanas ko sa mga taon na ito?
Paano mo natitiis iyon?
Tatay.
Umihi.
Huwag mo akong patayin.
ayos lang.
Nandito si papa.
Huwag mo akong patayin.
Pei Xinlu.
Ito ang utang mo at ni Zhou Wanrou sa akin.
Ito ang kabayarang nararapat sa iyo.
Hindi ka makakatakas.
Wag kang gumalaw.
Dad, huwag mo akong patayin.
Tingnan mo siya.
Naghihirap din siya.
Tulungan mo siya.
Magiging mabuti ako.
Huwag mo akong patayin.
ayos lang.
Dad, huwag mo akong patayin.
Hindi ka sasaktan ni Dad.
Huwag mo akong patayin.
Umihi.
Wag kang gumalaw.
Tatay.
Umihi.
Tingnan mo ito.
Ang index ng pagkakamag-anak sa pagitan ni Zheng Lanshu at ng mga buto ay tumutugma.
Maaari naming kumpirmahin
ang namatay ay si Zhou Wanrou.
Patuloy pa rin ang imbestigasyon sa tahanan ni Zhou Wanrou.
Hindi pa natin matukoy kung ito ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Kamusta ang imbestigasyon?
Sinuri namin ang bahay ni Zhou Wanrou
para sa kamakailang paggamit ng utility.
Sa nakalipas na tatlong buwan,
ang pagkonsumo ay napakababa.
Halos zero sa nakalipas na dalawang linggo.
Ayon sa mga kapitbahay,
sa nakalipas na anim na buwan,
madalas magtalo ang mag-asawa.
Parang may problema ang kanilang relasyon.
gayunpaman,
sa loob ng tatlong buwang ito,
wala silang narinig na ingay.
Tumutugma ito sa tinantyang oras ng kamatayan.
Tungkol sa sitwasyon ng hydrofluoric acid,
mahirap talagang ma-trace.
Dahil ang sangkap na ito
ay isang pangkaraniwang produktong kemikal.
Dagdag pa, sa makabagong teknolohiya ng impormasyon sa kasalukuyan,
kahit na walang chemistry background ang pumatay,
madali nilang hanapin ito online
at alamin kung paano ito gamitin.
Kaya ngayon
dapat magfocus tayo
sa Pei Xinlu.
Buong araw akong nagsusuri ng surveillance footage.
Bumalik lang sa oras para sa iyong pagpupulong.
Ano ito tungkol sa pagbagsak ng kaso?
Ang biktima ay hindi si Zhou Wanrou.
Mayroon ka bang mga bagong suspek?
Hindi, teka.
Ang mga resulta ng paghahambing ng DNA ay nasa na.
Kinumpirma nito na ang namatay ay si Zhou Wanrou.
ano?
Bakit ka nag backtrack ngayon?
Patay sa loob ng tatlong buwan.
Paano ito posible?
Ipinapakita ng surveillance footage na ito ay dalawang buwan na ang nakakaraan.
Pumunta si Zhou Wanrong sa himpilan ng pulisya para bawiin mismo ang kaso.
Siguradong si Zhou Wanrong iyon.
Ilang beses ko na itong pinanood.
salamat po.
Opisyal,
hello.
Nandito kami para bawiin ang aming kaso.
Tumawag kami tungkol dito kaninang umaga.
Ikaw si Zhou Wanrong, tama ba?
Oo.
Nasaan siya?
ako yun.
ikaw ba ito?
Oo, ako ito.
Salamin.
Ano ang pangalan ng iyong ina?
Zheng Lanshu.
[Lagda: Ji]
Kailan ang petsa ng kapanganakan ng iyong ina?
Hunyo 30, 1955.
Pero sabi ng nanay ko sa lahat ay May 11 na.
Mas gusto ng matatandang tao ang paggamit ng lunar calendar.
Ngunit ipinapakita ng kanyang ID ang petsa ng solar na kalendaryo.
Xiao Li,
gumawa ng kopya nito.
Sundin ang template na ito
upang magsulat ng aplikasyon sa pag-withdraw ng kaso
at pirmahan mo na lang.
Ang matanda ba ay nasa mahinang kalusugan?
Oo,
Alzheimer's disease.
Naranasan niya ito sa loob ng maraming taon,
ngunit ito ay lumala kamakailan.
Nang dumating ang matandang babae para mag-ulat kaninang umaga,
Naramdaman kong may mali.
Masasabi niya nang tumpak ang tungkol sa anak niya
pangalan at numero ng ID,
ngunit hindi niya maalala ang kanyang sariling pangalan at tirahan.
Kinailangan kong gamitin ang impormasyon sa pagpaparehistro ng sambahayan ni Zhou Wanrou
upang makilala ang matandang babae.
Sa oras na dinala ko ang DNA collection kit,
nakaalis na siya.
Direkta ko lang matawagan ang numero ni Zhou Wanrou.
Sorry talaga sa gulo.
Ginagamit ko ang numero ng teleponong iyon sa lahat ng panahon.
Kaya nang makatanggap ako ng tawag,
agad kaming sumugod ng asawa ko.
Kapag tapos na tayo dito,
Kailangan kong magmadali kasama ang aking asawa upang mahanap ang matandang babae.
Nakauwi na ba ang matandang babae?
Hindi.
Gagawin namin ang lahat para mahanap siya.
Kung hindi natin siya mahanap,
guguluhin na naman namin kayong mga opisyal.
Dapat kang magmadali kung gayon.
Okay.
Pumunta ka agad para hanapin siya.
Bumalik ka kung kailangan mo ng tulong.
Salamat sa iyong tulong.
Susunod na tao.
tama?
Hindi naman ako nagkamali diba?
Tingnan mo ulit ang oras.
Si Zhou Wanrou ay malinaw na buhay at maayos.
Aking kabutihan.
Isang babae na tatlong buwan nang patay
talagang lumitaw sa sikat ng araw
sa security footage ng istasyon ng pulisya.
Para itong nakakita ng multo.
Saan tayo nagkamali sa ating pagsisiyasat?
Kinuha namin ang parehong DNA mula sa tahanan ni Zhou Wanrou.
Ang namatay ay tiyak na si Zhou Wanrou.
Walang mali.
Maingat kong sinuri ang impormasyon ng pagpaparehistro ng pamilya ni Zhou Wanrou.
Wala rin siyang kambal na kapatid.
Ayon sa registration form na ito,
ang dahilan ng pag-withdraw ng kaso ng nawawalang tao
ay dahil ang kanyang ina, si Zheng Lanshu, ay may Alzheimer's disease.
Maaaring masira ang memorya
o nalilito.
Ibig sabihin nito
Si Zhou Wanrong ay hindi talaga nawawala.
Kaya't nasaan siya sa loob ng tatlong buwang ito?
Malinaw, ang katotohanan ay sumasalungat sa kanilang kuwento.
Pwede ba
ang Zhou Wanrong na ito ay isang impostor?
Ngunit hindi iyon maaaring tama.
Ang kanyang hitsura at uri ng katawan
ay eksaktong pareho.
At dala niya ang ID card niya.
Nagkamali kaya si Lao Ning sa autopsy?
I-verify ito muli
at ang iba pa.
Itigil ang paghula,
Kulot.
Ibalik ang video bilang ebidensya.
Kapag nahanap na natin itong Pei Xinlu,
mabubunyag ang katotohanan.
Lunes.
ako ay
Sandangzi.
Ano ito?
Sa totoo lang walang importante.
Kaya lang nitong mga nakaraang araw,
Hindi ako nakatulog ng maayos.
Sa tuwing naiisip ko ang iyong anak,
Grabe ang nararamdaman ko sa loob.
Kawawang umihi,
wala man lang siyang maayos na libing.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Paanong hindi?
Magkapitbahay tayo,
naninirahan sa tapat ng bawat isa sa lahat ng mga taon na ito.
Nang gabing iyon nang ako ay babalik mula kay Mr. Wang
nasagasaan kita.
Nakita ko lahat
nangyari yun.
Sabi nila kahit ang mga tigre ay hindi kumakain ng kanilang mga anak,
pero talagang walang awa ka.
Mas lason ka pa sa arsenic.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
itigil ang pagkalat ng mga kasinungalingang ito.
Kuya.
Nakatingin ako sa isang apartment sa downtown.
Tingnan natin ito minsan.
Nasaan ang pitaka ko?
Hindi ba kakabili mo lang last week?
gusto ko ng isa pa.
bibili ako para sayo.
Halika dito,
bigyan mo ako ng halik.
sino nandyan?
si mr. Pei.
Ito ay si Mr. Pei.
Anong ginagawa niya dito pag weekend?
sige ka.
Susuriin ko ito.
si mr. Pei.
Ginulat mo ako.
Bakit pumunta sa opisina ng Sabado?
Nandito ako para mag-overtime.
ano ka-
Okay, okay.
Okay lang, dapat umuwi ka na.
si mr. Pei.
dito,
mga opisyal,
uminom ka muna ng tubig.
Itong Xinrou Company
ay itinatag ni G. Pei at ng kanyang asawa bilang mga kasosyo.
Ngunit si Mr. Pei ay bihirang pumunta sa opisina.
Palagi siyang naghahanap ng negosyo.
2 weeks ko na siyang hindi nakikita.
2 weeks mo na siyang hindi nakikita
at hindi mo naisip na may mali?
Opisyal,
Empleyado lang ako.
Pupunta lang ako kung saan ako kailangan.
Kung ang boss ay hindi tumugon sa mga mensahe,
pupunta ba ako sa bahay niya at magdemand
bakit hindi siya pumasok sa trabaho?
Saan madalas pumunta si Pei Xinlu?
Sinabi niya sa akin
minsan umuuwi siya sa sariling bayan.
Nabanggit din niya na hindi maganda ang signal doon.
Baka pwede kang magtanong dyan.
Sige,
iyon lang para sa araw na ito.
Okay.
Tara na.
Sino siya?
Ji Shiqing.
Ano ang kanyang posisyon?
Regular na empleyado lang.
Bakit?
wala.
Medyo maganda siya.
Kapitan Luo
Chi Xia
Hindi mo ba naisip na may kakaiba kay Ji Shiqing?
Anong mga isyu ang nakikita mo?
sa tingin ko
Hayaan akong magpaliwanag.
Well...
Ginamit ko ang pamamaraang itinuro mo sa akin noon.
Noong nasa police station ako,
Pinag-aralan kong mabuti
ang pekeng postura ng paglalakad ni Zhou Wanrou.
Naglalakad siya ng ganito,
at si Ji Shiqing ay naglalakad nang eksakto sa parehong paraan.
Kaya ano sa palagay mo,
pwede ba yun
Ginagaya ni Ji Shiqing si Zhou Wanrou?
Ang iyong pagsisikap ay kapuri-puri,
ngunit hindi ako sumasang-ayon sa iyong konklusyon.
Sa tingin mo ba magkamukha sila?
sila ba?
Hindi naman.
Kaya't ako ay nasa kalahating tama,
hindi ba ako?
Magandang pagsisikap,
ngunit sapat na ang pagbibiro.
Nagpadala sa akin ng mensahe si Officer Cao Bin.
Nagpunta daw sila para hanapin ang kay Pei Xi
guro sa ekstrakurikular
at ang kanyang attending physician.
Ang kanilang mga konklusyon ay pare-pareho:
tatlong buwan na siyang hindi nakikita.
Eto ang iniisip ko.
Qu Bai.
Kilala mo siya?
Salamat sa iyong tulong sa bagay na ito.
Ang kaso sa kumpanya ni Sun Xiangbo,
tumulong siya sa imbestigasyon.
Ang taong nakikipag-usap kay Qu Bai
ay isang negosyanteng may mga naunang krimen sa ekonomiya.
Tinulungan namin siyang arestuhin.
Siya ay kasalukuyang nasa probasyon.
Uuwi muna ako.
Paalam.
Mr. Qu, mukhang abala ka sa negosyo.
Kumikita lang.
Upang kumita ng pera,
nakikitungo ka sa lahat ng uri ng tao,
tama ba?
Hindi madali ang kumita ng pera.
Minsan wala tayong choice.
Sa ganitong paraan, katulad namin kayong mga pulis.
gayunpaman,
Ginagawa ko ito para sa negosyo,
habang ginagawa mo ito upang malutas ang mga kaso.
Pareho tayong kailangang harapin ang lahat ng uri ng tao.
Kung ganoon,
Mr. Qu, marahil ay dapat mong subukang iwasan ang pakikitungo sa pulisya.
Hindi naman kailangan yun.
Ang pulis ay nagsisilbi sa bayan.
Dapat nating panatilihin ang regular na pakikipag-ugnayan.
Well, mga opisyal,
humihingi ako ng tawad,
May client meeting ako sa lalong madaling panahon,
kaya kailangan kong pumunta ngayon.
Kung may kailangan ka sa hinaharap,
balitaan mo lang ako.
Bilang isang nagmamalasakit na mamamayan,
tungkulin kong tumulong.
Medyo abala.
Luo.
Kapitan Luo.
Paano naman sina Zhang Chao at Ji Shiqing?
Iniimbestigahan pa ba natin sila?
I-follow up ang sarili mong mga lead.
Sumama ka sa akin sa bahay ni Pei Xinlu.
para saan?
hindi pa ako kumakain.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Panatilihin ang mababang profile sa kumpanya.
Hindi pa namin alam kung ano ang nangyayari kay Pei Xinlu.
Ngayon nandito na ang mga pulis.
Kung ang aming munting operasyon
ay natuklasan,
Hindi ko na kailangang sabihin ang mga kahihinatnan.
alam ko.
Hindi ako bata.
Sa hitsura nito,
dalawang linggo na ang nakalipas,
balak niyang tumakas.
wala yun.
Napansin ko three months ago
na may mali sa kanya.
Pero kahit anong mangyari sa kanya,
Sa tingin ko lang masyadong mabagal ang mga pulis.
Sana mahanap nila siya ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Ano pa ang alam mo?
Nanay.
Tandaan.
ako
huhulihin ang pumatay.
anong ginagawa mo
ako ay
pagmamaneho.
Nagsasalita ba ako sa aking pagtulog?
Oo.
Sabi mo kailangan mong hulihin si Pei Xinlu.
Gumawa ng isang malaking tagumpay
para personal na maiipit ni Chief Chang ang isang pulang bulaklak sa iyo.
Bagay ba talaga yan?
Noong matagumpay kong nahuli si Zhou Yanchen noon,
bakit wala akong nakuha?
Ito ay taunang proyekto,
isang espesyal na bonus sa pagtatapos ng taon.
Sa tingin mo ba
sa kasong ito,
mag-iiwan na naman ng special numbers ang killer?
12 at 25.
Binabantayan ko sila mula nang magsimula ang kaso,
pero hindi pa sila nagpapakita.
Gayunpaman, kung sila ay lilitaw,
tiyak na hindi ito nagkataon.
[Dong E-80090]
Hello, ginang.
Hello.
Kami ay mula sa Dongzhou Police Department.
Gusto naming magtanong sa iyo ng ilang katanungan.
honey!
Tumigil sa pagkain.
Lumabas ka dito.
Sino ito?
Uuwi na ba si Xinlu?
Hello, sir at ma'am.
Kami ay mula sa Dongzhou Police Department.
Gusto ka naming makausap
tungkol kay Pei Xinlu.
Oh, galing ka sa pulis?
Ikaw...
May mali ba kay Xinlu?
Wala naman siyang problema.
Pangunahing tungkol ito sa ilang usapin sa negosyo.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Diba lagi siyang nasa company niya?
Sobrang busy ng anak ko.
Isang beses lang siya nakauwi nitong mga nakaraang buwan.
Sorry kung naabala kita noon.
Mag-ingat ka.
Sa palagay mo ay maayos ang matatandang mag-asawa?
Sa palagay ko ay walang anumang isyu sa ngayon.
Ang kanilang pintuan sa harapan ay naiwang bukas nang walang anumang pag-iingat.
Noong sinusuri ko ang labahan,
Wala akong nakitang damit ng binata.
Nang marinig ng kanyang ina na pulis kami,
hindi siya nataranta,
nalilito lang.
Medyo natural din ang reaksyon ng kanyang ama.
Ibig sabihin wala talaga si Pei Xinlu dito.
At ang matatandang mag-asawa
malamang walang alam sa lahat ng ito.
Malapit na kami sa stop namin.
Ang punto ng katalinuhan sa pasukan ng nayon.
Ang tagal ko nang hindi nakita
na Pei boy.
Batang kasama.
Nabaon ba siya sa utang?
Masasabi kong makulimlim siya sa simula.
Paano pa kaya siya kumita ng ganoon kalaking pera?
totoo yan.
Mga taong kumikita ng malaki sa negosyo
may maitim na puso.
Hindi ba nabanggit ni Sandangzi noong isang araw?
Si Pei Xinlu ay malupit kahit na
sa sarili niyang anak.
Oo.
Naniniwala ka ba kay Sandangzi?
Manloloko lang siya na nagbebenta ng mga produktong pangkalusugan.
Sir.
Saan nakatira si Sandangzi?
Sa lumang bahay na iyon sa likod ng lugar ng pamilya Pei.
Tama.
sino nandyan?
Ikaw si Sandangzi, tama ba?
Ako ay mula sa Dongzhou Police Department.
Kailangang magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Pulis.
Mukhang pamilyar ka sa proseso.
hindi,
opisyal,
wala akong ginawa.
Saka bakit ka tumatakbo?
Hindi nagsasalita, ha?
Nagbenta lang ako ng mga health supplement sa matatandang lalaki sa baryo.
Kahit na hindi talaga sila epektibo.
Pero...
Pero may certification ako.
Ito ay isang lehitimong negosyo.
Hindi ka pa tapos.
Magbabayad ako ng kabayaran.
Tingnan kung mayroong anumang bagay na mahalaga sa bahay.
Pwede bang kumpiskahin mo na lang iyan?
Narinig ko sa mga taga-nayon
na nakita mong pinatay ni Pei Xinlu ang sarili niyang anak.
Sabihin mo sa akin nang detalyado.
anong nangyari?
Tungkol dun...
Opisyal,
humihingi ako ng tawad.
ako lang
lasing at walang kwentang kausap.
Hindi bawal yan?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sa totoo lang, Pei Xi
nahulog sa kanyang kamatayan nang hindi sinasadya.
Paano posibleng mapatay ni Pei Xinlu ang sarili niyang anak?
Si Pei Xinlu ang nagtulak kay Xixi pababa mula sa itaas.
Pagkatapos ay nahulog si Pei Xi sa rebar frame na iyon.
Na-impal siya agad.
Sigurado ka bang ang babaeng iyon ay si Zhou Wanrou?
anong mali?
Ano ang isyu?
Ni hindi niya magawang makipag-eye contact sa mga pulis.
Parang medyo kinakabahan siya.
balisa.
Hindi mukhang lahat
isang maybahay na nag-aalaga ng mga bata.
Pangunahing Cast
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Batang Chi Xiao Mi Niu
Opisyal ng Plainclothes Lin Canxing
May-ari ng Restaurant na si Zhao Wenlong
Tagapamahala ng Flower Shop Zhang Jiayu
Kaklase C Yang Xinye
Little Boy B He Ruiheng
Inspektor A Guo Xinglu
May-ari ng Wholesale Store na si Liu Fengrong
Ang Boyfriend ni Qi Meng na si Yu Wuyang
Ang Dobleng Li Junxian ni Huang Weisheng
Ang Motorcycle Double B ni Chi Xia na si Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Mga Co-Producers na si Wei Renyin Du Qiao
Pinuno ng Manunulat na si An Qianyue
Direktang Team
Assistant Director Zhang Qiang
On-set Cast Assistant Director na si Chen Jianji
Production Team
On-set na Producer na si Li Qingfeng
Tagaplano Liu Zhengjing
Photography Team
Camera Assistant Zhang Wenjun
Sound Recording Team
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Fuyang
Mga Katulong sa Pag-iilaw Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Props Master Yang Wencheng
On-set Assistant Supervisor Miao Yujie
Mga Makeup Artist na si Li Feiping Cheng Liu
Costume Assistant Lin Axue
Behind-the-Scenes Peng Jinchang
Stunt Team
Mga Post-Production/Special Effects
Mga Editor ng Dialogue Wang Penghui Ma Qi
Oras ng Pagluluto (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Publicity Department ng CPC Anning Municipal Committee
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Units
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Mga kumpanya ng produksyon